# Сортировки и О-нотация

## A. Излишне простая сортировка

Ограничение по времени на тест: 2 секунды

Ограничение по памяти на тест: 64 мегабайта

ввод: стандартный ввод

вывод: стандартный вывод

Дан небольшой массив целых чисел. Ваша задача — отсортировать его в порядке неубывания.

### Входные данные

В первой строке входного файла содержится число _N_ (1 ≤ _N_ ≤ 1000) — количество элементов в массиве. Во второй строке находятся _N_ целых чисел, по модулю не превосходящих 10^9.

### Выходные данные

В выходной файл надо вывести этот же массив в порядке неубывания, между любыми двумя числами должен стоять ровно один пробел.

### Пример

**Входные данные**
```
10
1 8 2 1 4 7 3 2 3 6
```

**Выходные данные**
```
1 1 2 2 3 3 4 6 7 8 
```

### Примечание

Запрещается использовать стандартные сортировки.

### [Решение](taskA.py)

## B. Простая сортировка

Ограничение по времени на тест: 2 секунды

Ограничение по памяти на тест: 64 мегабайта

ввод: стандартный ввод

вывод: стандартный вывод

Дан массив целых чисел. Ваша задача — отсортировать его в порядке неубывания.

### Входные данные

В первой строке входного файла содержится число _N_ (1 ≤ _N_ ≤ 100 000) — количество элементов в массиве. Во второй строке находятся _N_ целых чисел, по модулю не превосходящих 10^9.

### Выходные данные

В выходной файл надо вывести этот же массив в порядке неубывания, между любыми двумя числами должен стоять ровно один пробел.

### Пример

**Входные данные**
```
10
1 8 2 1 4 7 3 2 3 6
```

**Выходные данные**
```
1 1 2 2 3 3 4 6 7 8 
```

### Примечание

Запрещается использовать стандартные сортировки.

### [Решение](taskB.py)

## C. Количество инверсий

Ограничение по времени на тест: 5 секунд

Ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт

ввод: стандартный ввод

вывод: стандартный вывод

Напишите программу, которая для заданного массива _A_ = ⟨_a1_,_a2_,…,_an_⟩ находит количество пар (_i_,_j_) таких, что _i_ < _j_ и _ai_ > _aj_.

### Входные данные

Первая строка входного файла содержит натуральное число _n_ (1 ≤ _n_ ≤ 500 000) — количество элементов массива. Вторая строка содержит _n_ попарно различных элементов массива _A_ (0 ≤ _ai_ ≤ 10^6).

### Выходные данные

В выходной файл выведите одно число — ответ на задачу.

### Примеры

**Входные данные**
```
4
1 2 4 5
```

**Выходные данные**
```
0
```

**Входные данные**
```
4
5 4 2 1
```

**Выходные данные**
```
6
```

### [Решение](taskC.py)
